---
layout: page
title: Обо мне
permalink: /about/
---
<div style="text-align: justify">
p {
  text-indent: 20px; /* Отступ первой строки в пикселах */
  }
Здравствуйте!<br>
Меня зовут Александр.<br>
<p>В моём резюме есть окончание с отличием БГТУ «ВОЕНМЕХ» им. Д.Ф. Устинова, защита кандидатской диссертации по специальности 05.13.18 и более 10 лет успешной работы в должности доцента на кафедре высшей математики в своей альма-матер.</p>
<p>Я всегда любил «математику в форме подсобной науки – математической статистики», так называет её Андрей Николаевич Колмогоров в своей статье для математической энциклопедии 1982 года, но мне также хотелось, как и Джону Тьюки и его «Разведочным анализом» отвечать на вопросы из реального мира.</p>
<p>За последние 15 лет многое изменилось. С развитием IT-индустрии проверка гипотез, контроль качества бизнес-метрик и машинное обучение из искусства превратились в инженерную дисциплину. При этом главный вопрос «Зачем?» не стал менее актуальным.</p>
<p>Так появился мой проект «Аналитика. Cо смыслом». Цель – не просто собрать и обработать данные, а в том, чтобы на их основе создать для бизнес-заказчика рентабельную модель управления бюджетом на цифровой маркетинг.</p>
<p>Вы хотите вложить деньги и получить нужный результат. Мне нужен интересный проект, рост в профессии и также результат, а значит, заработок. Но глобально цели у нас одни: довольные клиенты (конечные потребители) и стабильный доход. Идеально, если при этом обе стороны получают от сотрудничества удовольствие. Как этого достичь?<p>
<br>
Предлагаю связаться: <a href="mailto:iq-analytics@mail.ru">IQ-Analytics@Mail.Ru</a>
</div>
